Kugisaki! Don't let that blood touch you!
គុគីសាគី! កុំអោយឈាមនោះប៉ះអ្នក!
You think I don't know that?!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?!
Run away,
រត់ទៅឆ្ងាយដោយ
with your backs to me.
មានខ្នងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Kugisaki, can you go any faster?
គូហ្គីគីតើអ្នកអាចលឿនជាងនេះទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I've got your back.
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Huh?
ហh?
Huh?!
ហឺ?!
What speed...
តើអ្វីទៅជាល្បឿន ...
While carrying someone, too.
ខណៈពេលដឹកនរណាម្នាក់ផងដែរ។
Tsk... They'll get away.
Tsk ... ពួកគេនឹងរត់គេច។
Well, no matter.
មិនអីទេ។
Okay, we're out of range now.
មិនអីទេយើងអស់ជួរហើយ។
Well done. You have my compliments.
ល្អ​ណាស់។ អ្នកមានការសរសើររបស់ខ្ញុំ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
I'm kidding. Thank you.
ខ្ញុំនិយាយលេង។ សូមអរគុណ។
It took the shortest route and got ahead of us?
វាជាផ្លូវខ្លីបំផុតហើយឈានមុខយើង?
Itado—
អ៊ីដូដូ - គូហ្គី
Kugisaki!
គី!
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
My younger brother's blood doesn't have the same quality as mine.
ឈាមរបស់ប្អូនប្រុសខ្ញុំមិនមានគុណភាពដូចខ្ញុំទេ។
And even mine won't kill you unless your entire body's bathed in it.
ហើយសូម្បីតែអណ្តូងរ៉ែនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេដរាបណារាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកបានងូតទឹកនៅក្នុងនោះ។
Though it will hurt like hell.
ទោះបីជាវានឹងឈឺចាប់ដូចនរកក៏ដោយ។
This is where our technique starts.
នេះគឺជាកន្លែងដែលបច្ចេកទេសរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
Rot Technique: Decay.
បច្ចេកទេសរលួយ៖ បំបែក។
Huh?
ហh?
JUJUTSU KAISEN
ជីជូស៊ូស៊ូគីអាយ
My blood, and my brothers' blood,
ឈាមនិងឈាមរបស់បងប្អូនខ្ញុំ
Episode 24: Accomplices
ភាគទី ២៤ ៈសមិទ្ធិផល
is absorbed through wounds and membranes,
ត្រូវបានស្រូបយកតាមរយៈស្នាមរបួសនិងភ្នាស
and then, once any of us brothers activates the technique,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលបងប្អូនយើងណាមួយធ្វើសកម្មភាពបច្ចេកទេស
it begins to rot you away from the point of incursion.
វាចាប់ផ្តើមធ្វើអោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីចំនុចនៃការលុកលុយ។
I'd give that young man about fifteen minutes.
ខ្ញុំសូមឱ្យយុវជននោះប្រហែលជា ១៥ នាទី។
Ten minutes max for you, young lady.
ដប់នាទីអតិបរមាសម្រាប់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
By morning, nothing but bones will remain.
នៅពេលព្រឹកគ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្អឹងនឹងនៅដដែល។
If it's a technique,
ប្រសិនបើវាជាបច្ចេកទេស
we just need to make them release it!
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យពួកគេដោះលែងវា!
So it is poisonous.
ដូច្នេះវាពុល។
The result is essentially a poison,
លទ្ធផលគឺពិតជាថ្នាំពុល
but our technique is purely "decomposition."
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសរបស់យើងគឺ "ការរលួយ" សុទ្ធសាធ។
I've finished revealing our technique.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្ហាញបច្ចេកទេសរបស់យើងហើយ។
Now they'll actually die even faster.
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងស្លាប់កាន់តែលឿន។
So, what will you do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Elder Brother, these sorcerers didn't amount to much.
អែលឌើរបងប្រុសពួកអាបធ្មប់ទាំងនេះមិនមានចំនួនច្រើនទេ។
At the beginning of the Meiji Era,
នៅដើមនៃមឺជីអេរ៉ា
there was a girl with a unique trait that allowed her to bear a cursed spirit's child.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានចរិតប្លែកដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្កើតកូនវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
She conceived a child with no recollection of how,
នាងមានផ្ទៃពោះបង្កើតកូនដោយមិននឹកចាំពីរបៀប
and the criticism she endured from her parents and relatives was extreme.
ហើយការរិះគន់ដែលនាងស៊ូទ្រាំពីឪពុកម្តាយនិងសាច់ញាតិរបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់។
She fled with the corpse of her baby in her arms,
នាងបានភៀសខ្លួនជាមួយនឹងសាកសពទារកនៅក្នុងដៃរបស់នាងដោយ
ending up at a temple run by a certain jujutsu sorcerer.
បញ្ចប់នៅប្រាសាទដែលគ្រប់គ្រងដោយគ្រូអាបធ្មប់ជូរូស៊ូ។
However, that was where her luck ran out.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនោះគឺជាកន្លែងដែលសំណាងរបស់នាងបានអស់។
Kamo Noritoshi.
Kamo Noritoshi ។
Among all of jujutsu sorcery's cultural legacy,
ក្នុងចំណោមកេរ្តិ៍ដំណែលវប្បធម៌របស់អាប៊ូជូស៊ូស៊ូ
he's remembered as the most vile of sorcerers
គាត់ត្រូវបានគេចងចាំថាជាអំពើអាបធ្មប់ដ៏កាចសាហាវបំផុត
and a disgrace to the three major clans.
និងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ត្រកូលធំទាំងបី។
His intellectual curiosity
ការចង់ដឹងចង់ឃើញខាងបញ្ញារបស់គាត់
was captivated by the possibility of a child born of a human and a cursed spirit.
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយលទ្ធភាពនៃកុមារដែលកើតពីមនុស្សនិងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Nine times, he impregnated her.
ប្រាំបួនដងគាត់បានច្របាច់នាង។
Nine times, he aborted her.
ប្រាំបួនដងគាត់បានបោះបង់នាង។
All records of how he did it
កំណត់ត្រាទាំងអស់អំពីរបៀបដែលគាត់បានធ្វើ
and what happened to her afterward were destroyed.
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាងក្រោយមកត្រូវបានបំផ្លាញ។
The Cursed Wombs: Death Paintings One through Three
បណ្តាសាសត្វស្លាប៖ រូបគំនូរមរណភាព ១ ដល់ ៣
became cursed objects powerful enough to be classified as special-grade.
ក្លាយជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាដែលមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចាត់ថ្នាក់ជាថ្នាក់ពិសេស។
Perhaps the origin of that power was the mother's resentment,
ប្រហែលជាដើមកំណើតនៃអំណាចនោះគឺការអាក់អន់ចិត្តរបស់ម្តាយ
or perhaps...
ឬប្រហែលជា ...
I have no memories of a mother.
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំពីម្តាយទេ។
Humans and sorcerers...
មនុស្សនិងអាបធ្មប់ ...
It's not that I hold any special grudge against them.
វាមិនមែនថាខ្ញុំកាន់ការចងគំនុំពិសេសណាមួយប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
For 150 years,
អស់រយៈពេល ១៥០ ឆ្នាំ។
we remained sealed away with nothing but each others' existence to rely on.
យើងនៅតែបោះត្រាឱ្យនៅឆ្ងាយដោយគ្មានអ្វីក្រៅតែពីអត្ថិភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ៗដើម្បីពឹងផ្អែក។
We'll side with the cursed spirits.
យើងនឹងនៅខាងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
They seemed shady, Elder Brother.
ពួកគេមើលទៅដូចជាស្រអាប់ណាស់អែលឌើរបងប្រុស។
The future those cursed spirits painted is more convenient for us.
នៅពេលអនាគតវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាទាំងនោះត្រូវបានលាបពណ៌គឺងាយស្រួលជាងសម្រាប់យើង។
That's all there is to it.
នោះហើយជាអ្វីដែលមានសម្រាប់វា។
Forget about owing them for our manifestation.
ភ្លេចអំពីការជំពាក់គេសម្រាប់ការបង្ហាញរបស់យើង។
Now listen, brothers.
ឥឡូវនេះបងប្អូនអើយសូមស្តាប់។
Eso, you live for Kechizu.
អ៊ីសូអ្នករស់នៅសម្រាប់កេឈីហ្សូ។
Kechizu, you live for me.
Kechizu អ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
And I'll live for you, Eso.
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់អ្នកអ៊ីសូ។
We three are one.
យើងបីនាក់គឺតែមួយ។
I live for my brothers.
ខ្ញុំរស់សំរាប់បងប្អូន។
If it is what my brothers desire,
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលបងប្អូនខ្ញុំចង់បាន
I will give my life to grant it for them.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
If the suffering is too great,
ប្រសិនបើការរងទុក្ខធំពេក
would you like me to end you right away?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អ្នកភ្លាមៗទេ?
A technique that guarantees victory once it hits...
បច្ចេកទេសមួយដែលធានាបាននូវជ័យជំនះនៅពេលដែលវាប៉ះ ...
You two are strong.
អ្នកពីរនាក់ខ្លាំង។
Too bad for you, though.
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
That makes me the worst match for you!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការប្រកួតដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នក!
Straw Doll Technique: Resonance!
បច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើង: ផលប៉ះពាល់!
Let's play a game of chicken!
តោះលេងហ្គេមមាន់!
You don't like pain, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តការឈឺចាប់ទេ?
Then start crying and release your technique.
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមយំហើយដោះលែងបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
A technique to turn the curse on the user?
បច្ចេកទេសបង្វែរបណ្តាសាមកលើអ្នកប្រើប្រាស់?
A game of chicken...
ល្បែងមាន់ ...
So unless I release our technique, this will continue?
ដូច្នេះលុះត្រាតែខ្ញុំលែងបច្ចេកទេសរបស់យើងតើរឿងនេះនឹងបន្តទៀតទេ?
Straw Doll Technique: Resonance.
បច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើង: ផលប៉ះពាល់។
It's a technique that deals damage to the target's main body
វាជាបច្ចេកទេសមួយដែលធ្វើឱ្យខូចខាតដល់រាងកាយសំខាន់របស់គោលដៅ
by driving cursed energy through an effigy and a lost portion of the target.
ដោយបើកបរថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាតាមរយៈឥរិយាបទនិងផ្នែកដែលបាត់បង់របស់គោលដៅ។
The technique's range is broad,
ជួរបច្ចេកទេសគឺទូលំទូលាយ
and the effect varies
ហើយផលប៉ះពាល់ខុសគ្នា
with the difference in strength between us and the value of the lost portion.
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃកម្លាំងរវាងយើងនិងតម្លៃនៃចំណែកដែលបាត់បង់។
As far as Straw Doll Technique is concerned,
ដរាបណាបច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើងមានការព្រួយបារម្ភ
blood isn't very valuable.
ឈាមមិនមានតម្លៃទេ។
But Resonance uses the link to its target.
ប៉ុន្តែ Resonance ប្រើតំណភ្ជាប់ទៅគោលដៅរបស់វា។
And their blood that's inside me now
ហើយឈាមរបស់ពួកគេដែលនៅខាងក្នុងខ្ញុំពេលនេះ
is strongly linking us and their rot technique together!
គឺផ្សារភ្ជាប់យើងយ៉ាងខ្លាំងនិងបច្ចេកទេសរលួយរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា!
It's a nice surprise that it worked on the younger brother, too.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលវាបានធ្វើការលើប្អូនប្រុសផងដែរ។
If I'm going to die here anyway,
បើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ
then I'll keep hammering Resonance into them!
ខ្ញុំនឹងបន្តញញួរអាន់ឌ័រចូលពួកគេ។
That's quite intense,
ពិតជាខ្លាំងណាស់
but no matter how many times she does it, it won't end our lives.
ប៉ុន្តែមិនថានាងធ្វើវាប៉ុន្មានដងទេវានឹងមិនបញ្ចប់ជីវិតរបស់យើងទេ។
As long as we hold out, you'll be the ones to die!
ដរាបណាយើងកាន់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់!
Not to mention,
មិនត្រូវនិយាយទេ
while Decay is active, the pain and poison will keep you from mov—
ខណៈពេលដែលបំបែកគឺសកម្មការឈឺចាប់និងថ្នាំពុលនឹងរារាំងអ្នកពីការធ្វើចលនា -
How are you able to move that well?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Resonance!
អនុភាព!
Itadori is the vessel
Itadori គឺជានាវា
for Ryomen Sukuna, the King of Curses and Deadly Poisons.
សម្រាប់ Ryomen Sukuna ដែលជាស្តេចនៃបណ្តាសានិងសារធាតុពុលដែលងាប់។
So he has resistance to all forms of poison.
ដូច្នេះគាត់មានភាពធន់ទ្រាំនឹងថ្នាំពុលគ្រប់ប្រភេទ។
The result is essentially a poison,
លទ្ធផលគឺចាំបាច់ជាថ្នាំពុល
but our technique is purely "decomposition."
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសរបស់យើងគឺសុទ្ធសាធ "រលួយ" ។
He's probably feeling pain from the decomposition,
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារការរលួយ
but the resulting poison doesn't affect him.
ប៉ុន្តែថ្នាំដែលមានលទ្ធផលមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់ទេ។
And if it's just pain...
ហើយប្រសិនបើវាគ្រាន់តែឈឺចាប់ ...
Itadori Yuji...
Itadori Yuji ...
won't stop!
នឹងមិនឈប់ទេ!
Kechizu!
ខេឈីហ្សូ!
Shut up already!
បិទហើយ!
Resonance!
អនុភាព!
That's nothing!
នោះគ្មានអ្វីទេ!
He switched!
គាត់ប្តូរ!
With the woman close to death,
ជាមួយស្ត្រីជិតស្លាប់
putting her against my brother, who's closer to death!
ដាក់នាងទាស់នឹងប្អូនប្រុសខ្ញុំដែលជិតស្លាប់ហើយ!
Does she think she can stop my movement forever?!
តើនាងគិតថានាងអាចបញ្ឈប់ចលនារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?!
Woman!
ស្ត្រី!
Do I release the technique or not?
តើខ្ញុំបញ្ចេញបច្ចេកទេសនេះឬអត់?
I can't go and save my brother like this!
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ!
I can't unleash Wing King while Decay is active.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញវីងឃីងបានទេខណៈពេលដែលពុកផុយសកម្ម។
But does that woman have enough strength left to kill my brother?
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីនោះមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្ញុំទេ?
Even with her interference,
សូម្បីតែការជ្រៀតជ្រែករបស់នាងក៏ដោយ
this man won't be able to kill me before she dies,
បុរសនេះនឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំមុនពេលនាងស្លាប់នោះ
so I cannot release the technique!
ទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដោះលែងបច្ចេកទេសបានទេ!
B-Brother!
ខ - បង!
We three are one.
យើងបីនាក់គឺតែមួយ។
I was already releasing it before I even knew it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចេញវារួចហើយមុនពេលដែលខ្ញុំដឹង។
Wing King!
វីងឃីង!
What was that black light just now?
តើអ្វីទៅជាពន្លឺខ្មៅនោះ?
I know I reinforced my arm with cursed energy before taking his punch!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានពង្រឹងដៃខ្ញុំជាមួយនឹងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាមុនពេលចាប់កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់!
But the next thing I knew, my whole arm and shoulder had been blown away.
ប៉ុន្តែរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺដៃនិងស្មារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចេញ។
Ahh, younger brother!
Ahh ប្អូនប្រុស!
Don't die, my brother!
កុំស្លាប់បងអើយ!
Elder Brother!
បងប្រុស​ច្បង!
I haven't shown you this one yet, have I?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហាញអ្នកមួយនេះនៅឡើយទេតើខ្ញុំមានទេ?
Hairpin.
កន្សែងសក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be sending your older brother to join you soon.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបងប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Kechizu...
Kechizu ...
We three are one.
យើងបីនាក់គឺតែមួយ។
I'm sorry, Elder Brother.
ខ្ញុំសុំទោសអែលឌើរបងប្រុស។
Even though I was with him...
ទោះបីខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ ...
Why isn't this thing vanishing?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនរលាយបាត់?
Is it still alive?
តើវានៅរស់ទេ?
No!
ទេ!
It's not a cursed spirit!
វាមិនមែនជាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាទេ!
It has a physical body!
វាមានរាងកាយមែន!
Watch it!
មើលវា!
Christ.
ព្រះគ្រីស្ទ។
S-Sawamura-san?!
ស - សាម៉ាមូរ៉ា - សាន?!
Speed up.
បន្ថែមល្បឿន។
Hit the brakes and you're dead.
បុកហ្វ្រាំងហើយអ្នកស្លាប់។
Both you and him.
ទាំងអ្នកនិងគាត់។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Don't follow me, jujutsu sorcerer.
កុំតាមខ្ញុំ, អាបធ្មប់ jujutsu ។
Once I heal my wounds,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយស្នាមរបួស
I'll make sure to kill these two, especially that woman.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់ទាំងពីរនេះជាពិសេសស្ត្រីនោះ។
I'm sorry, Kechizu...
ខ្ញុំសុំទោសគីគីហ្សូ ...
I wasn't able to mourn you.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទុក្ខអ្នក។
But I will get revenge for—
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសងសឹកវិញ -
What is that woman doing?
តើស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
Kugisaki!
គុគីសាគី!
Don't rush me!
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ!
Straw Doll Technique:
បច្ចេកទេសតុក្កតាចំបើង: ផល
Resonance!
ប៉ះពាល់!
Once they land a Black Flash,
នៅពេលពួកគេចុះចត Black Flash
sorcerers temporarily enter a state athletes call "the zone."
គ្រូអាបធ្មប់បញ្ចូលអត្តពលិករបស់រដ្ឋជាបណ្តោះអាសន្នហៅថា "តំបន់" ។
Damn it!
Damn វា!
It wasn't a technique to turn the curse on the user?!
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសដើម្បីបណ្តាសាដាក់អ្នកប្រើទេ?!
Sorry.
សុំទោស។
That hurt.
ឈឺចាប់ណាស់។
Geto, the stock certificate.
ហ្គោហ្គោ, វិញ្ញាបនប័ត្រស្តុក។
What's the matter, Choso?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hey! Don't break the pieces!
ហេ! កុំបំបែកបំណែក!
My younger brothers died.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
You can tell?
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's one thing if he was fully manifested,
វាជារឿងមួយប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញយ៉ាងពេញលេញ
but I find it hard to believe those two were killed by a single finger of a cursed spirit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិបាកជឿថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានសំលាប់ដោយម្រាមដៃតែមួយនៃវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Jeez, do we have any more?
Jeez តើយើងមានទៀតទេ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why aren't there spares?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការភ័យខ្លាច?
And why did you break it?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកវា?
We just received a report.
យើងទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍។
Eso and Kechizu were killed
អេសូនិងកេឈីហ្សូត្រូវបានសម្លាប់
Jeez.
ជេអេស។
by the first-years of Jujutsu High...
ដោយឆ្នាំជូស៊ូស៊ូខ្ពស់ ...
Itadori Yuji and his group.
អាយដូឌីយូយូនិងក្រុមរបស់គាត់។
The number you have dialed is—
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ
I knew it! They're not answering!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ពួកគេមិនឆ្លើយ!
Where did those brats go?!
តើអាវទ្រនាប់ទាំងនោះទៅណា?!
Kugisaki, you okay?
គូហ្គីគីអ្នកមិនអីទេ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
Though it might leave scars.
ទោះបីជាវាអាចបន្សល់ទុកស្នាមក៏ដោយ។
I wonder if those old guys are all right. Their truck's gone, too.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរសចំណាស់ទាំងនោះមិនអីទេ។ ឡានដឹកទំនិញរបស់ពួកគេក៏បាត់ទៅដែរ។
The poison's...
ថ្នាំពុល ...
Well, if we head home now, I wonder if Shoko-san'll be awake.
បើយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Shoko-san នឹងភ្ញាក់ហើយ។
And I wonder if she'll be sober...
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួន ...
What are you fidgeting for? It's creepy.
តើអ្នកកំពុងរវើរវាយសម្រាប់អ្វី? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I was wondering if this was your first time
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាការ
killing instead of exorcising.
សម្លាប់ លើកដំបូងរបស់អ្នក ជំនួសឱ្យការបំផ្លើស។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I did it once before...
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន ...
No, I guess it isn't fair to call it once.
ទេខ្ញុំគិតថាវាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការហៅវាម្តង។
It was three people.
វាជាមនុស្សបីនាក់។
I think you're doing worse than me here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើអាក្រក់ជាងខ្ញុំនៅទីនេះ។
To be blunt, this was nothing to me.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនេះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
These things happen when you're a sorcerer.
រឿងទាំងនេះកើតឡើងនៅពេលអ្នកជាអាបធ្មប់។
I'm no Fushiguro,
ខ្ញុំមិនមែនជា Fushiguro
but ultimately, there are only so many people we can save.
ទេប៉ុន្តែទីបំផុតមានតែមនុស្សច្រើនទេដែលយើងអាចសន្សំបាន។
There are only so many seats open in my life,
មានតែកន្លែងអង្គុយច្រើនទេដែលបើកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and I don't want to let my heart be swayed by anyone who's not sitting in one of them.
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវរង្គោះរង្គើដោយនរណាម្នាក់ដែលមិនអង្គុយក្នុងកៅអីនោះទេ។
Is that mean?
តើនោះមានន័យថា?
Of course, there are also people like you who bring their own seat and sit down.
ជាការពិតណាស់ក៏មានមនុស្សដូចអ្នកដែលយកកៅអីផ្ទាល់ខ្លួនអង្គុយចុះ។
It might not mean much,
វាមិនមានន័យច្រើន
but we didn't have room to worry about whether they were cursed spirits or curse users.
ទេប៉ុន្តែយើងមិនមានកន្លែងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភថាតើពួកគេជាបណ្តាសាឬអ្នកប្រើបណ្តាសា។
Even if they were human,
ទោះបីជាពួកគេជាមនុស្សយើង
we don't have a technique to keep anyone that strong restrained long-term.
មិនមានបច្ចេកទេសដើម្បីទប់ស្កាត់អ្នកដែលទប់ស្កាត់រយៈពេលវែងបានទេ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
But he cried when he saw his brother die before him.
ប៉ុន្តែគាត់បានយំនៅពេលដែលបានឃើញបងប្រុសរបស់គាត់ស្លាប់មុនពេលគាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm happy that you and I were spared and are still alive.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានរួចផុតពីជីវិតហើយខ្ញុំនៅតែមានជីវិត។
It's a big relief.
វាជាការធូរស្បើយមួយដ៏ធំ។
But tears were shed over the lives I ended tonight.
ប៉ុន្តែទឹកភ្នែកត្រូវបានស្រក់លើជីវិតដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅយប់នេះ។
That's all.
អស់ហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
In that case, we're accomplices.
ក្នុងករណីនោះយើងជាអ្នកសមគំនិត។
F-Fushiguro?!
អេហ្វ - ហ្វូស៊ីហ្គូរ៉ូ?!
Oh, you're back.
អូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
I'm glad you're safe.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
I-I was so scared!
II ខ្លាចណាស់!
I thought you were dead!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
Thank goodness!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
Could you lower your voices?
តើអ្នកអាចបន្ថយសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Don't go to sleep with Sukuna's finger in your hand. That's dangerous.
កុំចូលគេងដោយម្រាមដៃរបស់ Sukuna នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
How do you know about the finger?
តើអ្នកដឹងពីម្រាមដៃយ៉ាងដូចម្តេច?
You have the energy to ask about that?
អ្នកមានថាមពលដើម្បីសួរអំពីរឿងនេះ?
Nope.
ទេ។
Just contact Nitta-san for now.
គ្រាន់តែទាក់ទង Nitta-san ឥឡូវនេះ។
We need to get it sealed at once.
យើងត្រូវផ្សាភ្ជាប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
Cursed spirits are approaching.
វិញ្ញាណបណ្តាសាកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
Should I eat it?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាទេ?
It's not leftovers.
វាមិននៅសល់ទេ។
We don't have a clear idea of how many fingers you can handle.
យើងមិនមានគំនិតច្បាស់លាស់ទេថាតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងម្រាមដៃបានប៉ុន្មាន។
So don't eat it.
ដូច្នេះកុំបរិភោគវា។
But I will hand it over to you, since you have the most energy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកព្រោះអ្នកមានថាមពលច្រើនបំផុត។
I'll say this again, though. Don't eat it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។ កុំបរិភោគវា។
He thinks I have the intelligence of a dog.
គាត់គិតថាខ្ញុំមានបញ្ញារបស់ឆ្កែ។
We just said not to eat it!
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាមិនបរិភោគវា!
Huh? Me?!
ហh? ខ្ញុំ?!
This guy seriously...
បុរសម្នាក់នេះធ្ងន់ធ្ងរ ...
He hardly did any work this time, either!
គាត់ស្ទើរតែមិនធ្វើការងារណាមួយនៅពេលនេះទេ!
The Sukuna within you will tell us where the fingers are to try to regain his power.
ស៊ូគីណានៅខាងក្នុងអ្នកនឹងប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលម្រាមដៃត្រូវព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់គាត់។
Is Gojo-sensei just winging it?
តើហ្គូជូ - ស៊ីមីកំពុងត្រួសត្រាយវាឬ?
You just now realized?
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
Hey! You three!
ហេ! អ្នកទាំងបី!
What have you three been doing?!
តើអ្នកទាំងបីបានធ្វើអ្វីខ្លះ?!
Oh, Nitta-san.
អូនីទីតា - សាន។
You wouldn't answer my calls!
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
She's lost it.
នាងបានបាត់បង់វា។
What's the big idea?!
តើមានគំនិតអ្វី?!
Well, shall we go home?
មែនហើយតើយើងត្រូវទៅផ្ទះវិញទេ?
Didn't you learn that communication, consulting, and reporting are important?!
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាការប្រាស្រ័យទាក់ទងការពិគ្រោះយោបល់និងការរាយការណ៍មានសារៈសំខាន់?!
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Are you listening to me?! Hey, you!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?! អេ​លោក!
I wonder if there's a Splendid Sushi around here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានស៊ូស៊ីឌឺឌីដនៅជុំវិញទីនេះទេ។
Splendid Sushi's bullet train was awesome, wasn't it?
រថភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ Splendid Sushi ពិតជាអស្ចារ្យមែនមែនទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Man, it wasn't just a cursed spirit with a finger.
បុរសម្នាក់វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបណ្តាសាដែលជាប់នឹងម្រាមដៃប៉ុណ្ណោះទេ។
When we analyzed the corpses, what a surprise!
នៅពេលយើងវិភាគសាកសពតើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើលទេ!
It was the manifestation of the other goods.
វាគឺជាការបង្ហាញទំនិញផ្សេងទៀត។
They each took out one special-grade!
ពួកគេម្នាក់ៗបានយកថ្នាក់ពិសេសមួយ!
This year's first-years are the cream of the crop!
ឆ្នាំដំបូងនៃឆ្នាំនេះគឺជាក្រែមនៃដំណាំ!
It must be my skill as an instructor.
វាត្រូវតែជាជំនាញរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំ។
I don't want any long chats with you on my day off.
ខ្ញុំមិនចង់ជជែកជាមួយអ្នកយូរទេ។
You're calling about arrangements for the drinking party, right?
អ្នកកំពុងហៅអំពីការរៀបចំពិធីជប់លៀងផឹកស៊ីមែនទេ?
Well, find any candidates?
ជាការប្រសើរណាស់, ស្វែងរកបេក្ខជនណាមួយ?
None.
គ្មាន។
Everyone's busy, even myself.
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់សូម្បីតែរូបខ្ញុំ។
What now? Should I try asking the students, too?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំគួរព្យាយាមសួរសិស្សដែរឬទេ?
I'm a lightweight, so I don't mind if the party's alcohol-free.
ខ្ញុំមានទំងន់ស្រាលដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើគណបក្សមិនមានជាតិអាល់កុល។
I'm counting on you to keep reaching out to people.
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីឈោងទៅរកមនុស្ស។
Iori Utahime
អាយរីយូយូថាហ៍
We never know what might be listening around Utahime, after all.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកំពុងស្តាប់ជុំវិញយូថាហ៍ទេ។
I don't want to think about one of the students being the traitor.
ខ្ញុំមិនចង់គិតពីនិស្សិតម្នាក់ដែលជាជនក្បត់ជាតិនោះទេ។
This is such a pain.
នេះគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
Payment for: Gojo Satoru
ការបង់ប្រាក់សម្រាប់៖ ហ្គូវសូធូ
Enter password to verify
បញ្ចូលពាក្យសំងាត់ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
Password
លេខសំងាត់
Confirm Payment
បញ្ជាក់ការទូទាត់ជាការ
Well, I'll leave the rest to you, Mei-san.
ប្រសើរណាស់ខ្ញុំនឹងទុកនៅសល់អោយអ្នកម៉ី - សាន
Payment Complete
ការទូទាត់បានបញ្ចប់
The payment has been sent.
ការទូទាត់ត្រូវបានផ្ញើ។
Gojo Satoru
Gojo Satoru
Don't talk about them resonating with Itadori.
កុំនិយាយអំពីពួកគេនិយាយជាមួយអ៊ីតាដូឌី។
Are you certain about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Nearly positive. The case is over, though.
ជិតវិជ្ជមាន។ ករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
The only ones likely to notice
អ្នកដែលទំនងជាកត់សម្គាល់
are us and Nitta-san.
គឺយើងនិងនីតតា - សាន។
Itadori...
ការបង្ហាញរបស់ Itadori ...
and Sukuna's manifestation was only the trigger.
និងការបង្ហាញរបស់ Sukuna គ្រាន់តែជាគន្លឹះប៉ុណ្ណោះ។
The curse of Yasohachi Bridge could have started killing at any moment.
ការដាក់បណ្តាសានៃស្ពានយិកាជីអាចចាប់ផ្តើមសម្លាប់នៅពេលណាមួយ។
Besides, he swallowed that first finger to save me.
ក្រៅពីនេះគាត់បានលេបម្រាមដៃដំបូងនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
But there's no way he'd be satisfied with just that.
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាដែលគាត់ពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
So don't tell him.
ដូច្នេះកុំប្រាប់គាត់។
I won't say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Don't underestimate a lady's consideration.
កុំមើលស្រាលការគិតរបស់ស្ត្រី។
It's your fault!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
You took me in.
អ្នកបានយកខ្ញុំទៅ។
And now the severed parts of my soul have awakened.
ហើយផ្នែកនៃព្រលឹងខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើង។
To save lots of people, was it?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនតើមែនទេ?
Brat!
ប៊្លុក!
People are going to die because you live!
មនុស្សនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នករស់នៅ!
Hey... Don't say that to Fushiguro.
ហេ ... កុំនិយាយទៅ Fushiguro ។
But what are you going to do when someone you saved kills someone else in the future?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានសំលាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត?
Don't you dare say it.
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយទេ។
Mustard leaf.
ស្លឹក mustard ។
What's wrong? Your movements aren't as sharp today.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ចលនារបស់អ្នកមិនស្រួចដូចថ្ងៃនេះទេ។
Did you get weaker?
តើអ្នកចុះខ្សោយទេ?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I lost my edge after all that bed rest!
ខ្ញុំបានបាត់បង់គែមបន្ទាប់ពីសម្រាកគ្រែទាំងនោះ!
Anyway, did you hear about the first-years?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបាន hear អំពីឆ្នាំដំបូងទេ?
Yeah.
យាយ។
They took out three special-grades, right?
ពួកគេបានយកថ្នាក់ពិសេសបីចេញមែនទេ?
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។ អញ្ចឹង
Then...
...
We can't fall behind, either.
យើងក៏មិនអាចនៅពីក្រោយដែរ។
Roe.
Roe ។
Yeah!
យាយ!
Hey! You were serious that time!
ហេ! អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនោះ!
It wouldn't be good training if I wasn't serious.
វានឹងមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
Kelp.
ខេល។
Even among sorcerers,
សូម្បីតែក្នុងចំណោមគ្រូអាបធ្មប់
the rank of special-grade is a position beyond the normal scope.
ឋានៈថ្នាក់ពិសេសគឺជាមុខតំណែងមួយដែលហួសពីវិសាលភាពធម្មតា។
It's my belief that first-grades
វាជាជំនឿរបស់ខ្ញុំដែលថាថ្នាក់ទីមួយ
are the ones who ought to lead other sorcerers and the jujutsu world.
គឺជាអ្នកដែលគួរតែដឹកនាំគ្រូអាបធ្មប់ផ្សេងទៀតនិងពិភពជូស៊ូ។
The danger, confidential information, and pay
គ្រោះថ្នាក់ព័ត៌មានសម្ងាត់និងការបង់ប្រាក់
that they deal with is nothing like what those semi-first-grade and below do.
ដែលពួកគេដោះស្រាយគឺមិនខុសពីអ្វីដែលពាក់កណ្តាលថ្នាក់ទីមួយនិងថ្នាក់ក្រោមធ្វើនោះទេ។
So with that in mind, what did you just say?
ដូច្នេះជាមួយនឹងគំនិតនោះតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Zen'in Maki,
ហ្សេ
Panda...
នអ៊ីន
Fushiguro Megumi,
ម៉ាន , ផេនដា ... ហ្វូស៊ីហ្គូរ៉ូមេមិមី
Kugisaki Nobara,
គីគួស៊ីគីណូរ៉ា
and my brother, Itadori Yuji.
និងបងប្រុសខ្ញុំគឺអ៊ីដាឌាយូយូ។
These are the five that I, by my name as Todo Aoi...
ទាំងនេះជា ៥ យ៉ាងដែលខ្ញុំបាទឈ្មោះដូតូអាយ…
...and I, by my name as Mei Mei...
... ហើយខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំម៉ីម៉ី
...recommend for first grade.
……សូមណែនាំសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១ ។
I think you're just buying way too much.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែទិញមធ្យោបាយច្រើនពេក។
Half of that is yours, right?
ពាក់កណ្តាលនៃនោះគឺជារបស់អ្នកមែនទេ?
Only this one is mine!
មានតែមួយនេះទេដែលជារបស់ខ្ញុំ!
Drop even one... and you're dead!
ទម្លាក់មួយសន្លឹក ... ហើយអ្នកស្លាប់ហើយ!
R-Right...
R- ត្រូវ ...
I just said you're dead if you drop even one!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់មួយ!
I'm sorry! It wasn't on purpose!
ខ្ញុំ​សុំទោស! វាមិនមែនជាគោលបំណងទេ!
You just have too many!
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ!
What are you going to do if they're damaged?!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេខូច?!
This is Fushiguro.
នេះគឺជា Fushiguro ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Just go back and get another!
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយយកមួយទៀត!
Yeah.
យាយ។
All right. See you.
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
What?
អ្វី?
Gojo-sensei said to come.
Gojo-sensei និយាយថាមក។
Huh? Why?
ហh? ហេតុអ្វី?
A mission.
បេសកកម្មមួយ។
A top secret one.
អាថ៌កំបាំងកំពូលមួយ។
What?
អ្វី?
Didn't we just finish taking care of one?
តើយើងមិនបានបញ្ចប់ការថែរក្សាទេឬ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Gojo-sensei's saying it's top secret.
លោក Gojo-sensei និយាយថាវាជាការសម្ងាត់កំពូល។
So it must be big.
ដូច្នេះវាត្រូវតែធំ។
He says that pretty often.
គាត់និយាយថាស្អាតណាស់។
He says it all the time.
គាត់និយាយវាគ្រប់ពេល។
Yeah, but so what?
មែនហើយប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ុគី
To Be Continued
បន្តដើម្បីបន្ត